这是一种油炸点心，叫做芝麻虾吐司，为此您需要
从大约1磅的虾中腾出一点脚步，为此，我使用未煮过的虾
大虾，这是我更喜欢使用的，因为未煮熟的大虾更甜，
我认为它们的味道更好，要制成糊状，我需要约1 TSP的
盐1整个鸡蛋，将这糊状汤匙2汤匙
切碎的葱，生姜约2茶匙，中国人喜欢
在那里用姜汁和海鲜做饭来抵消
鱼和海鲜的味道浓郁，约一汤匙的酱油
最后约1茶匙芝麻油，这将为
现在，为此粘贴我正在使用食品加工机，您可以使用搅拌机或
绞肉机，如果你喜欢这个，它只需要几秒钟的速度
看起来像这样，此时您甚至可以提前3-4小时
现在提前下一步是拿一些面包大约10片白色
面包切成三英寸乘1英寸的矩形，然后您需要
采取粘贴，这很容易不要事先做太多，因为
面包会变得很湿，这些真的非常好，香气非常浓郁
诱使它像这样装在面包上
煮熟后，鸡蛋会使它们起毛一点，
继续填充，直到用尽所有面包，然后粘贴下一个
步骤是在上面撒上3汤匙白芝麻
吐司的味道很好
然后如果要用铁锅将其油炸，我现在将其油炸
使用约15盎司液体的花生油，或者可以使用玉米油，该怎么办
当你放下一块食物，它漂浮的时候，你知道它什么时候足够热
最重要的是，你知道它已经足够油炸了，我要用深脂
炸锅，我已经将其加热到大约375华氏度190摄氏度，
对于深炸锅，您将需要更多的油，我在这里有个窍门，
想告诉你我拿起篮子，然后把它放在热油里，这会
防止食物粘连，当您将其油炸时将它们放进去
馅面朝下
这样他们就可以漂浮到顶部，因为馅是您的一部分
需要煮饭，这只手六个就足够了，因为我不想
太拥挤了，您想煮大约两三分钟
直到它们变好并变成棕色，这应该已经准备好了，哦，它们变的很好
棕色，它们看起来很美味，看到它们时，您能分辨出多好
当它们完成后，当您按下它们时，它们非常牢固，我发现
他们不可抗拒